HTML総合制作課題

トップページ案
１．自己紹介（矢賀部優人、麻生情報ビジネス専門学校、学籍番号
２、ナヴィゲーション（基本データ）（バイト）（買ってよかったもの）
（友達紹介）（4階販売弁当ティア表）

各項目

（基本データ）
学名、Andrias japonicus
分類　両生類
生息地、旧大日本帝国、松浦國あたり（魏志倭人伝より抜粋、のちの佐賀県唐津市）
体長　170㎝（169.5㎝）
技　釘パンチ
説明おもに陸地に生息している。普段はおとなしいが、夜から朝にかけて気性が荒くなる。エサは主に雑食だが、キノコには毒があるので食べません。動きは非常に素早く、ストレスを感じると水深の深い位置へ移動する。現在は捕獲することは法律で禁止されており、違法な取引や捕獲は厳しく罰せられる。

バイト
おもなバイト先
唐津シーサイドホテル（歴14か月）
ヒルトン福岡シーホーク（歴1か月）

レビュー
唐津シーサイドホテル
時給1100円
手当、交通費支給（200～）、深夜手当、食費あり（500円）
業務内容、レストランや宴会のウェイトレスとしてのサービス業務
通いやすさ、地元なので車が使えるからSティアです
職場の雰囲気、社員さんが優しく、バイトも高校生や大学生が多く、とても働きやすい
総合評価、星五つです。

ヒルトン福岡シーホーク
時給1200円
手当、同上（食事は提供のみ）
業務内容、宴会スタッフのみ
通いやすさ、駅から遠い、Bティア
職場の雰囲気、人が多いです、みんな冷たい、でもいい人たちもいます。人が多いので作業が早く、疲れないです。
総合評価、星三つです。

買ってよかったもの（リンクを張る）
１，定期券
	交通費が安くなりました
２、携帯
	遠くに離れている人と会話ができるようになりました。
３　傘
	雨に濡れて困っていましたが、濡れなくなりました

友達紹介
１、ステファニー
２、サルサ、ビンビン
３、太郎百式

4階販売弁当ティア表

S　坦々丼、スタミナ丼
A　豚キムチ、タコライス
B　チキン南蛮、唐揚げ
C　ピリ辛唐揚げ
D　かつ丼、ドライカレー
詳細
スタミナ丼、文句なしのSティア、うまい
坦々丼、Sティアだが最近半熟卵が唐揚げに変更されており、評価は下	落、元々は一番旨かった
豚キムチ、うまい
タコライス、うまい
チキン南蛮、マヨネーズがうざい
唐揚げ、微妙
ドライカレー、まずい
かつ丼、かつ丼のくせに卵で閉じておらず、片栗粉でとろみがつけられておりブチギレ、味もカツオだしではなく白出汁の味が濃く台パン
総評、坦々丼に卵が乗っている時がいちばんうまい。




